Concertul care trebuia să
aibă loc pe Insulele Zwei
a fost mutat oficial luna viitoare.
Și așa, ne-ar plăcea să cerem Grădinii Mici,
care se va ocupa de securitate pentru eveniment,
un mic favor.
Există o persoană pe care Sakura
o vrea drept gardă de corp.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Gardă de corp
Hayato!
Acum, Hayato!
Bine!
Așteaptă!
La naiba. Am rămas fără energie...
Glumeam doar.
Avea o armă și acolo?!
Concentrează-te...
Nu-l lăsa să preia controlul.
O pot face!
Fritz!
M-ai prins.
Mă predau.
Asta a fost uimitor!
Toți sunt foarte puternici!
Kisaragi, în special, a fost atât de rapid la final încât nici nu i-am putut urmări mișcările cu privirea!
Da!
Cei din Selecții sunt la cu totul alt nivel.
Așa este!
Bună treabă, Hayato.
Ai reușit să-ți controlezi
Varianta destul de bine acum.
Da, așa sper.
Nu credeam că-mi vei
bloca atacul cu sabia.
Credeam că am devenit mai puternici după o lună de când am venit la această școală,
dar se pare că visul de a face
parte din Selecții e încă departe.
Asta nu e adevărat.
Nu mulți oameni l-ar putea face pe Hayato să-și folosească Armura de Luptă.
Da, presupun!
Asta arată că și noi am
devenit mai puternici.
Da!
Stai! Încetează să mă mângâi pe cap.
Kisaragi Hayato,
președinta Claire te cheamă.
Ai o misiune pentru Selecții.
Gardă de corp pentru Kirishima Sakura?
Se presupune că ea a cerut asta.
I-ar plăcea să fii acolo pentru concertul
de pe Insulele Zwei de săptămâna viitoare.
De ce eu?
Nu am primit un răspuns
exact cu privire la asta.
Dar atât timp cât Sălbaticii încă
pot umbla pe lanțul de Insule Zwei,
toate VIP-urile au nevoie de protecție.
Adevărul este că am detectat șapte
Sălbatici în timpul acțiunii de luna trecută.
Dar noi am luptat doar cu trei dintre ei.
Așa este.
Se presupune că ceilalți patru s-au dezactivat înainte să aterizeze.
Oricum, am găsit
rămășițele unuia dintre ei.
Deci ei ar putea încă să fie pe undeva?
Alți trei monștri?
Ar putea fi o misiune periculoasă.
Kisaragi Hayato, care e decizia ta?
Voi accepta.
Permite-mi să iau parte, te rog.
Bun răspuns.
Vei renunța la weekendul tău,
deci ar trebui să primești
o recompensă decentă.
Ai mai dori și altceva?
Oh, în acest caz,
este un lucru...
Oh, frățioare!
Ce?!
Vei fi garda de corp a lui Sakura?!
K-Karen, vorbești prea tare.
Î-Îmi cer scuze.
Stai o clipă.
Trebuie să mă calmez puțin.
Parcă ar fi un vis.
Vei reuși s-o întâlnești pe Sakura...
Și mie mi-ar plăcea s-o
întâlnesc, măcar o dată.
O vei întâlni.
Ce?
Le-am cerut să-ți dea un bilet la concert.
Ce? Pe bune?!
Da.
I-am cerut președintei și ea a
luat unul special pentru tine.
Blonda aceea strictă?
Președinta e destul de
drăguță, la urma urmei.
Oh, așa este!
De fapt, există ceva
pentru care îmi fac griji.
Îți faci griji?
Tocmai ți-am citit viitorul
și se pare că trebuie să
fii atent la femei și la apă.
Femei și apă?
Da. Deci asigură-te că ești atent
la apă și, în special, la femei.
Bine. Am înțeles.
Hm? Altceva?
Dacă ai putea...
...să încerci să iei autograful
lui Sakura pentru mine!
Hayato. Hayato.
Bună dimineața.
Am ajuns pe Insulele Zwei.
Emile! Ești aici din nou?!
Ei bine, nu ajungem pe țărm prea des.
Deci voiam să merg la o întâlnire cu tine.
Nu ai nimic de făcut de dimineață, nu?
Scuze, am fost anunțat ieri că
misiunea va începe de dimineață.
Ce?!
Scuze.
Înțeleg.
Oh, păi, munca este muncă.
Dar mare păcat.
Succes astăzi.
Kisaragi Hayato, ești pregătit?
Da. Am detectorul și tranchilizatoarele N
exact aici.
Asta va fi prima ta misiune ca
gardă de corp. Rămâi în alertă.
Am înțeles.
Sunt așa de fericită că
m-am putut întoarce.
Încântată de cunoștință.
Eu sunt vicepreședinta Grădinii Mici,
Liddy Steinberg.
Eu sunt Kirishima Sakura.
Încântată de cunoștință.
Deci tu ești Kisaragi Hayato, nu?
Încântat de cunoștință.
E mereu așa?
Nu, astăzi este mai puțină lume.
Pe bune?
De ce o persoană celebră ca ea m-ar vrea pe mine drept gardă de corp?
Ce este?
Nimic.
Ai vreun cântec preferat de-al meu?
Oh... păi...
Îmi cer scuze.
Nu prea ascult muzică.
Înțeleg.
Dar sora mea te admiră
foarte m-m-mult...
Ce?
Văd că nu ești prea calm.
E în regulă. Nu mă deranjează.
Oh, și nu trebuie să te
străduiești atât de mult.
Poți vorbi normal cu mine.
Intră.
Ce mai aștepți?
Cred că trebuie să faci ceva mai întâi, din moment ce ești garda mea de corp.
Ah, da. Ar trebui să verific camera.
Să vedem... Detectorul...
Aici este.
Chiar ești Kisaragi Hayato?
E-Ei bine, da, eu sunt Kisaragi Hayato...
Dar, păi... nu am mai fost
gardă de corp până acum.
Scuze, voi verifica imediat.
Așteaptă o secundă.
Totul e în regulă. Poți intra.
Se pare că avem, în sfârșit,
puțin timp singuri.
Hei, Hayato.
Nu vrei să ne căsătorim?
Tu ești în acest video, nu?
Cum de...
L-am găsit pe Cybernet.
Deși a fost șters până acum.
L-am văzut și am început
să devin interesată de tine...
Eroul care a salvat Insulele Zwei.
Ești puțin diferit față de
cum mă așteptam să fii.
Pari destul de stângaci.
Dar cred că asta te
face destul de drăguț.
Ce?
Hei, ai vrea să ne punem într-o relație?
Cu gândul de a ne căsători, desigur.
D-De ce?
Ce? Nu te bucură faptul
că mă dau la tine?
Ai deja pe cineva?
Ai?
S-Stai o clipă.
De ce vorbești despre o relație?
Cuplul miraculos: Cântăreața
Lumii și Exterminatorul Geniu.
Nu sună grozav?
Cred că și mass-mediei i-ar plăcea.
Ce? Mass-mediei?
Vom ține o conferință de presă, nu?
Vom folosi Insulele Zwei,
locul unde ne-am întâlnit, drept locație.
Eu voi purta un inel pe care tu mi l-ai cumpărat cu salariul pe trei luni.
Stai, Sakura...
După conferință va urma ceremonia.
Ce?!
Va avea un minim de cinci
costume de schimb pentru noi.
Suntem amândoi din Yamato,
deci chimonourile albe ar merge perfect!
Evident, luna de miere va
fi o călătorie în jurul lumii.
Hei, Pământul către Sakura.
Iar apoi, ne vom muta împreună
într-o casă albă lângă ocean.
Vom avea trei copii și doi câini.
În zielele libere,
ne vom juca cu toții în apă
și va fi și un curcubeu pe cer...
E inutil. Nu pare că se
va opri prea curând.
În acest caz...
Sună bine. Haide să ieșim împreună.
Ce?
Vom ține conferința de presă,
ne vom schimba în toate costumele la nuntă,
vom merge în luna de miere și vom fi fericiți alături de copiii și câinii noștri,
și va fi și acel curcubeu pe cer.
Deci ce spui să pecetluim
aceste lucruri cu un sărut?
A-Așteaptă!
E-Ei bine, nu am mult
timp ca să mă pregătesc.
Deci mă voi opri din a te tachina
și voi merge să fac o baie.
E destul de bună.
Și Karen obișnuia să cânte
în baie când era mică.
Hayato.
Ce este?
Îmi poți aduce tableta?
Mi-a venit un vers bun,
deci vreau să-l înregistrez.
Bine.
Și Karen își lăsa lucrurile
peste tot când era mică.
Încă nu ai găsit-o, Hayato?
Ce tot faci...
Oh, voiam doar să-ți stâng lucrurile...
Nu mai contează!
Doar dă-mi tableta...
Ești bine?!
Auci...
P-Poftim.
M-Mersi.
Și ursulețul e o excepție.
Nu e ca și cum mi-ar plăcea sau ceva.
Asta a fost groaznic.
Stai o secundă...
Femei și apă...
La asta se referea Karen?
Hayato.
Cum arăt?
Ce?
Ce părere ai?
A-Arați drăguț, presupun.
Răspunsul tău primește
40 de puncte din 100.
Patruzeci de puncte?
Cum rămâne cu ce
s-a întâmplat în baie?
Oh, păi...
Îmi cer scuze.
Cincisprezece puncte.
Ce trebuie să spun ca să
iau notă de trecere?
Fii bărbat și dă-ți seama singur.
Haide, e timpul să plecăm.
D-Da.
Ce s-a întâmplat?
Cred că e impresionant că te poți descurca public atât de ușor.
Atunci, sunt și mai
grozavă decât crezi.
Ce?
Souffle, am terminat pe ziua de azi, nu?
Da.
Atunci, haide să facem un mic ocol.
Ce se construiește aici?
Scena pentru următorul concert.
Ne așteptăm să vină 100.000 de oameni.
100.000?!
Scuze pentru întârziere.
Ai observat, nu?
Nu, nu mă uit la sânii tăi.
Sâni? Despre ce vorbești?
Știam eu că ești prostuț.
Hayato,
încerc să-ți spun că acesta
e câmpul meu de luptă.
Îți voi arăta.
Activare Hundred!
O Exterminatoare...
Acesta este Hundred-ul meu:
Zâna Basmului.
Poate zbura.
Impresionant ca întotdeauna.
Oh, profesoara Charlotte și Mei-Mei.
Ce faceți aici?
Ea își va folosi Hundred-ul
ca parte a concertului,
deci am fost chemate ca s-o ajutăm.
Tipul ei e incredibil de rar.
E o Exterminatoare de tip Control Zonal.
Control Zonal...
Poate crea un zonă de control pentru o anumită perioadă de timp...
și-și poate folosi energia simțurilor ca să zboare și să creeze iluzii.
În schimb, nu poate crea nicio armă.
Totuși, ea nu are nevoie
de arme în lupta ei.
Așa e. Ea are cântecele ei.
Vă cunoașteți?
Am fost colege.
Să spunem că viața lui Sakura
a fost salvată de Charlotte.
Viața?
Doar am ajutat-o când se
afla într-o situație dificilă.
Nu a fost mare lucru.
Ce părere ai de scena mea, Hayato?
E uimitoare. Foarte uimitoare!
Evident.
Doar sunt Cântăreața Lumii.
Ca să-mi răsplătesc fanii
care așteptau această zi
și personalul care a ajutat la
construirea acestei scene
trebuie să ofer cel mai
grozav concert posibil.
Va fi grozav.
Sakura...
Da, am terminat pe ziua de azi.
Au spus că m-aș putea
întoarce mâine după-amiază.
Dar planul era ca să începi
și mâine tot de dimineață.
Are de scris un cântec și a
spus că va rămâne în hotel.
Sakura se tot plângea că voia să meargă într-un loc anume, dar...
„Sakura”?
Îi spui pe prenume clientei tale?
Păi, Kirishima mi-a zis să-i spun astfel...
Dacă asta a cerut clienta,
atunci așa să fie...
Vino la casa mea de vară mâine dimineață.
Aș vrea să vorbim despre ceva anume.
Am înțeles.
Abia aștept...
Adică, te voi aștepta.
Ce?
Toată lumea e încă pe insulă?
Presupun ca asta înseamnă că
Baie publică
voi intra primul în baie!
Ce?
E închisă.
Oh, s-a deschis.
Hayato?
Emile, de ce ești...
Îmi cer scuze.
Așteaptă.
Vrei să facem baie împreună?
Ce?
Mi-am folosit codul de
securitate ca să închid ușa,
deci am avut impresia că
nimeni nu ar putea intra...
dar stăm în aceeași cameră,
deci presupun că avem și aceeași cheie.
Încă nu ți-ai luat o altă cameră?
Dacă aș fi schimbat-o,
nu aș mai fi putut intra în camera ta.
Hei...
Deci cum a fost prima ta misiune?
Cred că a mers bine.
Au fost câteva probleme pe parcurs,
dar Sakura a fost în regulă cu...
Sakura?!
Îi spui „Sakura”?!
Ce vrea să însemne asta?
Spune-mi și mie pe prenume!
Ce vrei să spui?
O fac mereu.
Nu acela!
Numele meu real...
Emilia...
Încă o dată.
Emilia.
Bun.
Hayato, privește.
Aici, cicatricea mea.
Începe să dispară.
Ce?
Asta nu se întâmpla deloc înainte.
Dar bănuiesc că motivul e că te-am revăzut și acum mă simt mai bine în legătură cu anumite lucruri.
Hei, nu trebuie să te
holbezi așa de mult, știi?
Ai această privire indecentă pe față.
Emilia, vrei să vii pe
Insulele Zwei mâine?
Ești sigur? Cum rămâne cu misiunea ta?
Mâine încep după-amiază.
Odată ce am terminat lucurile cu președinta de dimineață, sunt liber până după-amiază.
Ura! Mersi, Hayato!
Hayato, perversule!
Femei și apă...
Din nou.
Sper să ajungă la toți, cântecul meu.
Și într-o bună zi...
și la acea persoană...
Se pare că au ceva securitate de această dată, exact cum a spus Vitaly.
Dar Exterminatorii Grădinii Mici
nu vor reuși să ne pună probleme.
Să mergem.
Stai, nu te grăbi.
Abține-te pentru astăzi.
Atunci, când vom merge?
După concert.
Da. Locuitorii insulei sunt cu toții încântați,
deci să-i lăsăm să se distreze.
La urma urmei,
noi suntem de partea umanității.
Îmi doresc să nu existe limite!
Acest sentiment este probabil...
Unul interzis, dar foarte dulce
Odată ce ai pășit aici,
rațiunea îți va dispărea instant
Noi suntem Constituția!
Ai grijă să nu încalci nicio lege,
Altfel vei fi pedepsit
Dar, uneori, simțul meu al moralității se clatină
și las să-mi scape un oftat dulce-amărui
Dragul meu, în loc să fiu venerată, lăudată și mereu la conducere,
Aș prefera să fiu răsfățată și să mă las în mâinile tale,
În această relație interzisă și atât de amețitoare
Îmi doresc ca între noi doi să nu existe limite!
Acest sentiment este probabil...
Unul interzis, dar foarte dulce
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce repede.
Te iubesc.
Sakura K.
Fata imitație